Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Infra/Bizs/LarkSafeMode/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

# wPA
source: If you have any further questions, please call {{APP_DISPLAY_NAME}} support at 400-0682-666.
ja_jp: ご不明な点がございましたら、400-0682-666 に電話して、{{APP_DISPLAY_NAME}} カスタマーサービスまでお問い合わせください。
ko_kr: 추가 질문이 있으시면 400-0682-666번으로 {{APP_DISPLAY_NAME}} 지원팀에 문의하세요.
zh_cn: 如有任何疑问，可拨打：400-0682-666，联系{{APP_DISPLAY_NAME}}客服
zh_hk: 如有任何疑問，可撥打：400-0682-666，聯絡{{APP_DISPLAY_NAME}}客戶服務
zh_tw: 如有任何疑問，可撥打：400-0682-666，聯絡{{APP_DISPLAY_NAME}}客服

# 54U
source: If you have any further questions, please call {{APP_DISPLAY_NAME}} support.
ja_jp: お問い合わせは {{APP_DISPLAY_NAME}} カスタマーサポートまでご連絡ください
ko_kr: 추가 질문이 있으면 {{APP_DISPLAY_NAME}} 지원팀에 문의하세요.
zh_cn: 如有任何疑问，可拨打热线联系{{APP_DISPLAY_NAME}}客服
zh_hk: 如有任何疑問，可撥打服務熱線聯絡{{APP_DISPLAY_NAME}}客戶服務
zh_tw: 如有任何疑問，可撥打專線聯絡{{APP_DISPLAY_NAME}}客服

# VwY
source: If the problem persists, please download {{APP_DISPLAY_NAME}} and install it again.
ja_jp: 問題が解決しない場合は、{{APP_DISPLAY_NAME}} をもう一度ダウンロードしてインストールしてください。
ko_kr: 문제가 계속되면 {{APP_DISPLAY_NAME}}을(를) 다운로드하고 다시 설치하세요.
zh_cn: 若多次出现该问题，请重新下载并安装{{APP_DISPLAY_NAME}}。
zh_hk: 若多次出現該問題，請重新下載並安裝{{APP_DISPLAY_NAME}}。
zh_tw: 若多次出現該問題，請重新下載並安裝{{APP_DISPLAY_NAME}}。

# FqI
source: Safe mode
ja_jp: セーフモード
ko_kr: 안전 모드
zh_cn: 安全模式
zh_hk: 安全模式
zh_tw: 安全模式

# y1s
source: Got It
ja_jp: 了解
ko_kr: 확인
zh_cn: 我知道了
zh_hk: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# qUM
source: Data error
ja_jp: データエラー
ko_kr: 데이터 오류
zh_cn: 数据异常
zh_hk: 數據異常
zh_tw: 資料異常

# UqQ
source: The system has detected a data error. But don't worry, your data will be securely kept. Once the issue is fixed, you can log in to your account.
ja_jp: アプリのデータにエラーが検出されました。 データを修復する必要があります。修復後、アカウントに再ログインする必要があります。修復操作はデータに影響しません。
ko_kr: 시스템이 데이터 오류를 감지했습니다. 하지만 걱정하지 마세요. 데이터는 안전하게 보관됩니다. 문제가 해결되면 계정에 로그인할 수 있습니다.
zh_cn: 系统检测到应用数据异常，需进行修复 修复完成后，你可能需要重新登录账号，你的所有数据将不受影响
zh_hk: 系統偵測到應用程式數據異常，需進行修復 修復完成後，你可能需要重新登入帳戶，你的所有數據將不受影響
zh_tw: 系統偵測到應用程式資料異常，需進行修復 修復完成後，你可能需要重新登入帳號，你的所有資料將不受影響

# MyY
source: Data fixing
ja_jp: 修復中
ko_kr: 데이터 수정
zh_cn: 数据修复中
zh_hk: 數據修復中
zh_tw: 資料修復中

# HXY
source: Fixing Data
ja_jp: データを修復しています
ko_kr: 데이터 수정
zh_cn: 正在修复数据
zh_hk: 正在修復數據
zh_tw: 正在修復資料

# kuo
source: Fixed successfully
ja_jp: 修復できました
ko_kr: 수정 성공
zh_cn: 修复成功
zh_hk: 修復成功
zh_tw: 修復成功

# A/Q
source: Repair completed. Please restart the app
ja_jp: 修復できました。アプリを再起動してください
ko_kr: 복구가 완료되었습니다. 앱을 다시 시작하세요
zh_cn: 修复完成请重启应用
zh_hk: 請在修復完成後重新啟動應用程式
zh_tw: 修復完成，請重新啟動應用程式

# Lrg
source: Start Fixing
ja_jp: 修復する
ko_kr: 수정 시작
zh_cn: 开始修复
zh_hk: 開始修復
zh_tw: 開始修復
